Downloaded from torrentkim.net
미국에선 1년에 2400회
1주일에 44회
하루에 9회
48분마다
은행강도 사건이 벌어진다
이 영화는 은행강도에 대한 이야기다
로스 엔젤레스
DEN OF THIEVES (2018)
이봐 움직이지마! 가만히 있어!
헛튼 수작마!
움직이지마, 개자식들아!
무기 치워! 침착하라구!
3170. 강도사건 발생
이 무기는 방탄차량도 뚤는다!
맞기 싫으면 날 열받게 하지마
엑셀에서 발 때
잠금장치 해제하고, 차에서 내려
아니면 죽던가
빨리해 당장
기회는 끝났다
이게뭐야
이 자식이 총을 꺼냈어
커피까지 쏫았다고
00:03:32,129 -> 00:03:33,870
MACK: 제길
경찰이 30초내로 접근중
알겠다
30초야. 서둘러
- 폭파해 - 준비
끌어내려
시간없어
총격전 준비해
오른쪽 주시
100미터. 제압사격 준비
왼쪽봐
본부, 10-97. 경찰 대치중
총격당하고 있다
제길
개자식들
제가 갈깨요
가자 서둘러
이 꼴이 뭐야
총든거 못봤어?
난 몰라.
내가 본건 바스코가 쏴버린 후였어
다음에 왼쪽꺼어서 터널쪽으로 가
공항쪽 터널로 가자
오른쪽으로 가
이 무기들 제대로 정비해
불발되는일 없게 만들어놔
쟤는 왜 보는데?
- 레이
내가 쟤한테 말했어?
너한테 말했자나
뭐가 불만인데?
니가 망친게 또 뭐였더라?
집에 갈정도로 깔끔해?
추적당할거 남긴거 없어?
마커스는 왜 내버려 둔거야?
대퇴동맥이였어. 이미 죽은거야
이런 위험이 있을껄 알고있었자나
똥밟은거야.
우리가 빠져나왔으면 된거자나
이봐 비
너 먼저 가봐
누가 책임자인지 알아봐, 아마 LA주 경찰일꺼야.
아마 보안대대 일꺼야
저들이 이 사건에 주목한다면
우리한텐 큰 문제야
문제없어? GPS추적은?
구식 차량이라 괜찮아
이 차량 정리해야 되
흔적 다 지워야되
괜찮아?
우린 이제 경찰살인자이야
메리맨
제길
오 예수님
놀랐자나 다신 그러지마
지금 모하고 있던거야?
통화목록 지우고 있어?
내 폰?
무슨 말이야?
이딴거 어떻게 쓰는지도 잘 몰라
알자나
"이딴거 어떻게 쓰는지도 잘 몰라"
이봐
자기야 꼭 지금 이래야되?
어디 있었어?
지금 오전6시야
어디서 날새고 왔어?
일했어?
잠복했어? 마약상이라도 털었어?
술집 여자 냄세가 나는데
당연히 일하고 온거야
웃기네, 내가 받은 문자는 뭔데?
-집에 몇시쯤에 올꺼야?
-깜찍이 너무 화끈했어
뭐가 그렇게 화끈했는데?
이것도 업무 문자야?
그래?
이걸 어쩌나
나한테 문자 잘못보냈네
누구야?
거리공연하는 사람말한거야
당신이 생각하는 그런거 아니야
미안해
나두
제기랄
이모네 집에 갈꺼야
아빠가 집에서 할일이 있거든
우리가 방해하면 안되자나
가자
이봐
이웃집 깨면 안되니깐 조용히 하자
자기야?
-이거 입을래?
도와주실래요?
-뭐하는 거야?
뭐하는 짓이냐구?
옆집깨겠다 조용히 하자
왜 이러는 거야?
아빠도 가는거야?
아니, 아빠는 우리 신경쓸 시간이 없어
진짜.. 잘한다
-너 혼자 입을 수 있지?
엄마 말뜻은 그게 아니야
내 딸, 이리온
엄마 말뜻은 그게 아니야, 알겠지?
내 딸, 알겠지?
대단해, 대단해
이리온
아빠가 지금 당장은 아니지만
금방 갈꺼야. 알겠지?
앉아보자 내딸
빨리 가야되
좀 여유 좀 주면 안되?
아빠가 지금 너무 피곤하단다
여보, 잠깐 기다려줘
내려가자
계단 조심하구
여보, 잠깐 기다려...
가자, 동생부터 태우자.
여기 타
아빠도 금방갈꺼야
걱정마
가자
가방은 저기에 둬,
동생 좀 자리에 앉쳐줄래?
핑크색 가방이 어디있지?
당신 돌은거야?
내 자식들 앞에서 잘하는 말이네
대단한 아버지야!
대단해. 내 딸들 앞에서
욕지걸이라니
"내 자식"? "내 자식"?
-대단한 아버지야!
남자구실 잘하는 사람을 찾아야겠어
여보 제발 그만해!
제발 이러지마
제발
별일아니야. 겁먹을꺼없어
비켜, 닉
꺼지라구
개자식아!
꺼져, 니가 알기나해
개자식아
우리한테 떨어져!
-잘한다 잘해
대단해
엄마 괜찮아
잘가
안녕하세요
네
응
빅 닉 : 운수 더러운 날이군
진짜 아팠겠는데
안그래?
좋은 아침
응
-그래
그래?
이 자가 나쁜놈인거에 건다
니가 말하는 자가
검은 방탄조끼에
샷건을 들고 가스마스크를 쓴 사람이야?
그거 웃긴데
신원은 찾았어?
어제밤 화끈했어?
그래, 다른 주제로 가지?
거기서 화끈하게 논거 같지 않은데?
몰골이 대단한데 뭘
게이 퍼레이드 축제에 휩쓸려서
이미 제대로 물먹었다구
석류즙이라도 마셔두는게 어때,
우린 이미 금요일에 오줌검사 받았어
목요일이였어
뭐 내가 너처럼 몰몬교도나 마시는
야채즙을 마시라는거야?
그만해
먹을꺼 또 없어?
배고파 죽겠어
저기 피 안묻은거 있어
손가락에 소스묻은거만 빼고 말이야
그거 진짜 도넛이야.
끔찍하구만
경계선 좀 늘려줄래?
관리선 좀 넓혀야겠어
너무 좁다구
알겠어요
-피해자가 몇이지?
4명이 죽었고 6명은 병원신세덴
괜찮을꺼야
-제길
여기서 야식먹는걸 알고
트럭을 애워쌓고 덥쳤어
이 바보들이 뭘했는지는 몰라도
여기서 당했고
방탄유리는 산산조각나서
운전수도 끌어내렸고
트럭을 탈취해갔는데, 지역경찰들이
호손 공항도로쪽에서 놓치고 말았어
그들은 도주로를 알고 있던거야
공항쪽으로 도주해서
비행때문에 제한된 구역이
피난처가 된거야
우리가 똑똑한 놈들을 상대하고 있는거야
수송차량 회사랑은 얘기해봤어?
화물이 뭐였는데?
은행에 현금운송하는 차량이였어
근데 트럭에는 아무것도 없었데
트럭에 아무것도 없었다?
빈 수송차량을 홈쳤다구?
응
총격은 왜 시작됬어?
피해자 한명이 말하길
요원하나가 총을 들자마자 시작됬데
훌륭해
저 SUV에서 건진거 없어?
아무것도 없어
차량등록번호는 지워졌고, 번호판은 도난된거고
지문도 없고, 세척제를 터뜨려서 차량내부도 건질게 없어
정보국에 보내서 샅샅이
털어보게해
제길, 방해꾼을 아침부터 상대해야 되다니
대신 상대해줄 사람있어?
응 니가 해
고마워
목격자는?
도넛츠 점원?
그가 그들을 봤고
그들도 그걸 알았는데
왜인진 모르겠는데
그냥 살려뒀어
감시카메라 영상이랑 화학판독기록
다 모아서 분석해
교통국자료도 알아봐
다 모은 다음에
사무실에서 보자구
그리고 그 수송차량 찾아와
빅 닉, 깡패같은 경찰을
실물로 만났군
로빈 밥
테니스 한판 어때?
근사한데
이런 양복은 어디서 산거야?
니가 쇼핑하는데는 아닌거 같은데,
난 그럴 형편이 안된다구
그러니까 내말은,
주 보안관이 이렇게 멋진
남자패션에 쓸 돈이 어디서 난거야
농담해? 이게 멋져?
이건 쓰레기야. 널봐.
이게 멋진거지!
너 운동하는거 맞지, 안그래?
닉, 그거 있자나. 난 안되
니 말장난에 장단맞추기엔
너무 이른 아침이야
너 사건현장에 도넛츠 던진거야?
아니, 내가 안그랬어
-니가 그랬자나
내가 그랬다구?
니가 잘못본거겠지
난 니가 마음에 안들어.
니 업무방식도 그렇구...
도대체 왜 이래
난 니가 좋다구
니가 채식주의자인거 빼구 말이야
아니 난 엄격한 비건이야
채식주의자는 우유를 먹고...
-몰라줘서 미안해
아무튼, 여긴 왠일이야?
이건 대단한 것도 아니자나
연방차원의 문제가 아니야
아직까진
드라마처럼 깜짝 등장 하시겠다?
군대 상사처럼 구네
나도 알아
가도될까?
배고파서 말이야
보스코: 보안대에서 나와서
사건 현장을 통제했어
이 자들인거 같아
LA주 경찰이야?
응 보안대. 이 자들이야
여기 둘러싼 사람들
이 사람이 책임자같아
누군지 알겠어?
남부쪽 축구선수였어
기억나? 필리핀 친구가 경찰한테 죽은거
응
메리맨: 이 자가 그를 가루로 만들었어
우린 주목받고 있어
상대가 누군지 알아둬
배후에 누가 있는거지?
그 일을 할정도면 2~3명은 필요해
왜 아무것도 없는 수송차량을 홈친거지?
계획을 잘못 세웠겠지
차는 그냥 버렸을껄?
폐차장에 알아볼깨
-전부 알아봐
그들이 카지노에서 연방은행으로 가는 걸
어떻게 알고 있었는지
특히 정기적인 운송도 아니였는데
어떻게 알아냈을까?
내부자 소행일꺼야
소화제 좀 줘봐
내부자 소행? 어디?
카지노, 은행, 연방은행, 망할 도넛츠가게?
어디?
메리맨 소행은 아닐까?
언제 석방된거야?
8개월 전에
-8개월 전?
수송차량부터 찾아야되
우리 아직까지 윌슨쪽 애들
미행하고 있어?
응
걔들중에 메리맨과 접촉없어?
걔가 일했던 술집이 어디였드라?
호프브라우
-지기스 호프브라우
한번 가보자구
...와이파이? 안되?
비디오 확인해야되
고마워요
-응
볼프강, 말씀하세요
도니, 외상 좀 달아줘.
-알겠어요
내 장부에 올려 알았지?
네 당연하죠
-고마워
안녕히 가세요
우리랑 한잔할래?
좋지
돈과 여자를 위하여
우리한테 없는 것들을 위해
어떻게 그많은 주문을 기억하는거야?
난 내 주민번호도 못외우는데 말이야
많긴 하지
사람들이 모르는 사이에
주변 정리를 잘해놓거든
다른 손님이 부른다
갈깨
조금만 마셔.
-그래
안그러면 사장이 날 죽일꺼야
이건 선물이야
팁 안줘?
지난번에 줬자나
지난번에 준건...
이러면 안되
그래? 짐승세끼들
거스름돈 드려요?
잔돈은 팁이야 프롤린.
감사합니다
경찰들 많이 와?
지난번에 왔을때도 봤던 사람들인데
네, 주로 여기서 모여요
싸게 마시는거죠
그렇군
뒷애기들도 많이 하지?
중립지대 같은거죠
영화 카사블랑카에 나오는
릭의 카페같은
여기있으면 이것저것 듣겠네?
술 따라 주고, 음식날라주고
여자들이 옆에 있으면,
누구라도 어두운 비밀을 털어놓죠
가벼운 입은 전함도 침몰시킨다
그건 그냥 속담야
요즘 어때?
여자들 많이 꼬이지?
어서
그건 제가 알아서 합니다
내가 따먹어 줄까?
농담이야
그럼 이만
가볼깨
다시 뵈요
그래
기대하지
프롤린
-뭐하는짓...
도니
프롤린, 일어났네
뭔일이지?
일어났어 친구?
술좀줘
여기 앉자
왜이리 꿂떠, 깜뚱아
거기 앉자봐
담배 좀 피고올깨
토니: 브라초
다른 사람이랑 착각한거 같은데요
이봐 친구
거기 좀 빨아줄까?
제 바지가 왜 젖은거죠?
이봐요 당신들 취향이
그쪽이라면 전 사양할깨요
차라리 절 죽여요
화풀이는 혼자 알아서해
이미 업질러진 물이야
그건 아무나 시켜서 세탁하면되
저는 엉뚱한 사람이예요
당신들이 절
다른 사람으로 착각한거에요
제가 못알아보는걸 수도 있는데
아무튼 전 아니에요
이건 뭔데?
이것도 엉뚱한거야?
여기서 널 잘못본 사람은 없어
짱구굴릴 생각마
17살에 차량절도
재판에서 성인으로 유죄판결받고
우린 이미 니가 누군지 알아
살인미수로 실형을 살았고.
켈리포니아 역사에 남을만한
과속도 했자나
대단해
오 천재양반
속도가 얼마였는데?
178.
속도광
널 잡은 경찰이 뭐라고 하던?
뭐라고 변명했지?
새로 포장한 도로라서
그랬다고 했죠
이 친구 배짱이 맘에 들어.
맘에 들어
이 친구 기운이 좋아
오줌싸기인건만 빼면
괜찮은 친구라구
여성분들은 이제 나가봐
신발챙기고 옷챙기구
이쁜이들 집에 갈 시간이야
잘가
잘들어
넌 삼진아웃 직전이야
내가 말할땐 내 눈을 봐야지
한번 실수하면
니가 샤워할때 하는 그것도 못해
검둥이 중에 그렇게 해소하는 애들 있자나
웃자고 하는 소리로 들려?
어때? 웃겨?
사진속 그 사람은
제 술집에 자주오는 사람도 아니에요
그 사람은 몇번 본 적은 있지만,
저랑은 아무사이도 아니에요
이게 무슨 뜻인줄 알아?
이건 내가 조직의 일원이란 의미야
일종의 깡패조직이지
깡패랑 차이점은
뱃지를 들고 다닌다는 거야
넌 이미 죽은 몸이란 뜻이야
사실이야
이걸 물어보자
우리가 널 그냥 체포할 사람으로 보여?
수갑채워서 경찰서로 연행할꺼 같아?
그래?
내가 묻고 있자나
아니요 전혀요
그래 맞아
널 쏴 죽이는건 서류작업 몇장이면 되
대답해
그 조직에서 니가 하는 일은 뭐지?
넌 그냥 찌질이자나
쟤들은 나쁜 세끼들이야
대단한 도둑들인데
바로 철창행이야
메리맨이 술이나 따를줄 아는널
어디에 쓰는건데?
말동무?
술친구?
왜? 그때 점수좀 땄어?
한두명 쏴죽였나보지?
계획이 뭔데?
내가 대신 대답해줄까
말도 안되는 헛소리 하지마
저는 당신이 말하는 그 조직이
뭔지 몰라요
이 사람은 그냥 제가 일하는
술집에 오는 손님이예요
그만 닥쳐
이봐요 정말 잘못짚은 거에요
내 말 잘들어
넌 우리한테 뭐도아니야
메리맨이랑 작업중이야?
그래?
너도 거기 있었어?
이제 좀 말할 생각이 들어?
네 제발요
제길!
전 그냥 운전수에요!
저한테는 총도 안줘요
전 깡패가 아니에요
저한테 운전을 부탁해서
하는거 뿐이에요
그게 전부에요
왜 메리맨이 빈 수송차량을 홈쳤지?
전 몰라요
그들이 저한테 알려주는게 없어요
제가 경찰한테 잡혀도
제가 말할꺼리는 하나도 없어요
거짓말 탐지기라도 써보세요
써보면 다 나올꺼에요
제가 아는건 전부 말한거에요
제발 절 그냥 풀어줘요
오, 설득력 있는데?
잘 해
그 자랑 만난건 언제지?
제가 풀려날려면 뭘하면 되죠?
풀려날려고 뭘하겠다고?
너의 자유를 위해 하나
둘
넌 나쁜놈이 아니야
우리가 나쁜놈들이지
2달전쯤, 그들이 술집에 왔어요
제가 술을 날랐고
그렇게 시작했죠
이봐 도니 이리 와봐
이 친구는 바스코야
내 인생의 형제야
군복무도 같이했어
얘가 운전 좀 해
그래
도니 수송차량에 대해 설명해줘
AM스리즈, 요즘 잘나가지
걔들 이름이 뭐지?
하와이쪽 계통이고
바스코라는 백인과
단짝이고
군인이였고 DWP에서 일했어요.
제가 돈이 필요하다고 해서
저한테 일거리를 줬어요
누구한테? 메리맨?
메리맨
레이 메리맨
그 친구 어때
군복무했어
호프브라우 술집에서
같이 일한적 있어
Wayside에 살았었데
해군에 복무한적이 있어
운전 좀 할줄안데
좋아, 시험해보자
진짜 똑똑한 친구에요
감옥에서 출소한지 얼마안됬어요.
나갈 준비됬어?
514!
좀더 붙어
화장실 갈꺼야?
아니
가자
또 보자 레이
싫은데
좋아 보여
왜 이래
진짜
썬그라스 남는거 없어?
미안 깜빡했어
내꺼 써
왜 이래
잘 어울리네
잘 어울려
어디서 만났지?
하와이 친구들이
Carson에 모였어요
몸 전체로
안녕
안으로 들어가봐
다시 해
도니 잘지냈어?
따라와
안녕?
도니, 맥주?
-응
고마워
Wayside에 있었다고?
응 짥게
거기 금요일에 아침으로 뭘줬지?
싸구려 펜케익
어디 출신이지?
켈리포니아 호손
운전 좀 한다구?
응
해봐
안전밸트 메야할껄
제 운전실력을 맘에 들어해서
1주일 후에 첫번째 공연을 했어요
무대에서 멋지게 한판했죠
하나 찾았다
염색지폐 빼고 금액 맞아?
응 맞아
때돈벌었어
이제 그만해도 되겠어
그러고 싶어?
큰걸로 세장 원했자나
남은인생 어깨피고 살면되
30장은 되야 깔끔하지 않아?
그냥 내 의견이야
또 한건 할려면 쫌 기다려야되
챙겨둬
우린 더 큰건을 할꺼야
그래 그러자구
현금은 어떻게 했지?
전 몰라요
저한테는 말안해줘요
그들은 말이 별로 없어요
사람마다 절대 말하면 안되는게 있지
그럼 저 체포된건가요?
아니면 가도되나요?
평소 하던데로 해
우리가 연락 할테니
네?
메리맨: 날쌘돌이, 1번가 08:00까지
늦지마
그냥 지나치질 않는구나
가져와 난 여기서 기다릴깨
신원확인됬어
우리 죽은 친구 기록좀 보자구
이메일 확인해봐
이름은 Marcus Rhodes,
오클랜드 출신이고
총기사건으로
총기관리국에서 수배중이였고
니가 전에 말했던 데로
Twentynine Palms에서 메리맨이랑
같은기간 주둔했었어
좋아
메리맨 서류 줘봐
오른쪽봐
저게 뭔줄알아?
저긴 은행들의 은행이야
연방준비은행 LA지부
한번도 털린적 없는 은행이야
사방에 감청과 감시카메라가 있어
바로 길건너 편 건물에서 2분내로
보안요원이 엉덩이를 정중하게 맞아줄꺼야
얼굴이라도 털리면
특수요원들이 쥐잡듯 찾아낼꺼야
여러차례 시도는 있었어
그동안 53번의 시도가 있었는데
모두 로비도 통과하지 못했어
그래서 우리가 여길 터는거야
한번 보자
Laguna Niguel 2006년에 잡혀서
Victorville교도소에서
2016까지 복역했어
미해결사건 목록 줘봐
메리맨 : 로비로 들어서자 마자
컴퓨터에서 신상정보가 바로 나와
화려한 전과기록을 갖추면
1단계 보안에서 얼굴도 마추치기전에 잡힐꺼야
보안요원 근무자들 모두
보안카드를 가지고 있어
보안요원들이 두팔벌려 환영해주지
접근은 대단히 제한적이야
지하2층이 바로 금고가 있는층이야
어째뜬
감옥에서 만난 단짝친구..
Levoux?
Levoux.
메리맨이랑 같이 복무했어?
그거뿐 아니라
고등학교에서 같은 축구선수였어
날 놀리키는군
메리맨 : 중앙센터, 이곳이
여기의 중추야
수송차량을 관리하고
돈통을 관리해
돈통은 연방직원들이 관리하고
그곳안에선 5천억~8천억 달러가
언제 어디든 있어
곳곳에 감시카메라, 센서, 감지기가 깔려있어
그들은 어디에 특화되있지?
Twentynine 부대의 인사기록에 따르면
근접 전투요원이고, 둘다 중동에서 전투경험이 있어
Levoux은 폭발물 전문이고
메리맨은 전투 전문이야
둘다 해병대 특전사야.
걸림돌은 더 있어
모든 지폐의 일련번호가
연방 데이터저장소에 기록되
한장이라도 세어나가면
뭐가 세어나간지 알게되고
지폐가 다시 돌아오는 것도
추적할수있어,
현금을 어떻게 세탁하던 간에
전세계 어디라도 추적당할꺼야
바스코,
그 백인 촌놈은?
Huntington Beach 출신에,
해병대 특전사고
그들과 공통점은 군에 복무했다는거야
하지만 다른 자들과 같이 복무하진 않았어
Victorville교도소에 메리맨이랑
같이 있었어
그곳에서 인연을 맷은거지
거스: 도니는 1년 반동안 해군에서 복무했어
우리가 알고 있듣이,
이놈도 그들과 엮여있어
모두 스포츠와 군대로 역여있어
연방은행이 시중은행에 현금을 지급할때는
우선 계수하는 곳으로 돈을 보내서.
계수기에 돈을 넣어
여기서 2가지 일을하는데
첫째, 시중은행에 나갈돈을
한번더 점검하고
은행의 운영시간과 관계없이
입금과 출금내역을 정확히 관리해
두번째, 못쓰는 오래된 지폐를
새 지폐로 교환하는 작업이야
여기서 핵심은 오래된 지폐의
일련번호를
연방시스템에서 지워버린다는 거야
일련번호가 지워진 지폐는
연방은행이든 전세계 어디든
존재해서는 안되지
미결사건을 검토해보면
2004년에 the Boiler National Bank
에서 벌어진 사건에선
하수도를 통해서
수준높은 작업을 했고
미결사건으로 남았지
2005년에는 the Fuerte수송차량을 턴 사건은
예금금고를 정교하게 바꿔치기 했어
100달러권 계수방에는
매일 평균 3천만 달러의 오래된 지폐가
들어오고
오후4시와 5시 사이에
전부다 갈아버려.
전부다
3천만 달러가 몇초만에
가루가 되버리지
이걸 연방이 관리하는 쓰레기업체가
덤프트럭으로 수거해
우리가 그 폐기된 지폐를 얻으려면
분쇄기에 들어가기 전
기록이 삭제될때 여야되
그러면 누구도 추적못하는
3천만달러를 얻게되는거네
메리맨: 바로 그거야
20O6년 우리가 Laguna Niguel 잡을때
메리맨도 재수없게 같이 잡혔고
2016년까지 감옥에 있을때동안
이렇게 수준높은 은행강도 본적있었어?
아니, 그럴싸한데 계속해봐
도넛츠가게 점원은 살려둬자나
전부 본 목격자인데
왜 살려둔거지?
왜냐하면 그들은 무장하지 않은
일반시민은 쏘지않아
그들은 그렇게 훈련받은거야
이건 단순 깡패조직이 아니야
우리가 쫒고 있는
바로 이자들이
이 모든 사건의 주범이야
이들이 바로 조직이야
넌 아직 우리한테 보안을 어떻게
뚤을지는 설명하지 않았어
우린 이쪽으로 가지 않을꺼야
우린 저쪽으로 갈꺼야
프롤린 추적은 어때?
그자가 어디있든 바로 알수있어
최저임금을 줄꺼에요
배달 건마다 3달러를 주고,
팁받은건 당신몫이예요
수요일 11시에 근무시작하죠
감사합니다
거스: 난 거기가 맘에 안들어
근데 니가 쏠 차례니깐 가는거야
난 안낼꺼야
토니 Z'. 뭐 ?
내가 맨날 내자나
머피: 뭐?
지갑 좀 열어
안되, 오늘 지갑 잃어버렸어
미안
또?
-응 또
그럼 낼 사람이 없자나
내가 불랙잭에 5달러를 들고 갔는데
160달러로 불렸었어
니콜라스 오브라이언?
네?
이걸 받아주시죠
당신꺼에요
장난해요?
안쫄아요
뭐야?
뭔데그래?
나 이혼한다
"이혼"이라고 한거야?
실패자된거 환영해
우리 할일이나 마저 하자구
시동 걸어
제길
건물 설계도야
이곳에서 정전이 자주 벌어져
지난 몇달간 그들은 이런 정전을
몇차례나 격었어
그래
그들은 전체 보조전력이 작동한다고
하지만 사실이 아니야
정전사태가 오면 개별적인
우선순위에 따라 공급해
최우선 순위는 당연히 금고야
그래서 그곳은 계속 온전한 상태야
중요하지 않는시설들
가령 복도에 감시카메라,
계수방에 분쇄기같은 것들은
작동이 멈춰버려
그리고 시간상 정전을 연장시키는건
불가능해
시험해보고 싶은거지?
메리맨: 가능할까?
정전이 되면 2분정도의 시간이 있어
동의하지만 확실히 해두면 좋자나
좋아
우리가 계수방에 갔다면
카메라만이 걸림돌로 남아있을꺼야
그것들은 자체전원이 있어
그래서 정전에도 끄떡없어
해결책은 EMP장치를 쓰는거야
10미터 반경의 카메라와 감지기
작동이 멈출꺼야
그런 정보들은 어디서 얻는거야?
그건 걱정할꺼 없어
그냥 날 믿어
확실한 거야
전화통신선 확보는 언제되?
이틀정도되
별 문제 없을꺼야
B출입구로 간다
연방준비은행 앞을 얼씬데다니
B출입구를 통과한다
신분증?
여기에 서명해주세요
이걸 달고 있어요
엘레베이터 타고 2층 카페테리아로 가면 됩니다
들여보내요. 확인됬어요
냄세 좋내요
확인됬어요 들여보내요.
Sharon씨?
-저에요
안녕하세요?
-좋아요 안녕하세요
좋내요
-감사합니다
이 여자 애인없어요
입조심해
안녕히 계세요.
바쁘내요.
우리도요
좋은 하루 보내세요
밥먹고 간식먹고
잘가요
저기 나온다
직원들도 먹어야지
아마 그냥 배달온거 같아
연방은행에 중국음식 배달이라
그거참 신경쓰이네
내부자와 접선할걸수도 있어
원점에서 시작해보자구
현금을 빼고
그들이 지난번에 털어갈 수 었던게 뭐지
출금전표
그게 돈이 되진 않아
아니면 현금을 홈치기위해
필요한 다른것이 였다면 어때
수송차량은 빈거였자나
도니가 말한걸 생각해봐
이건 큰 건이야
크게 놀꺼라고
연방은행은 털수없어
미안한데 메리맨은 바보가 아니야
이건 불가능해
연방은행은 올림픽이고
메리맨은 칼 루이스야
말했자나
프롤린 감시 잘해야되
이런
그가 왔어
너무 이쁜데
고마워
너도 너무 멋져
잘지내?
이쁘다
-고마워
이분이 내 엄마
여긴 로란도에요
반갑습니다 로란도입니다
-반가워요
자기가 누굴닮았다 했더니 이분이내
-고마워
고마워
들어줄까?
-네
이분이 내 아빠야
Levoux씨 안녕하세요?
반갑습니다
할말이 있어
얘기 좀 하자구
걱정하지마
그냥 얘기나누는 거야
여긴 어때
지난 16년동안
내 딸의 안전은 전적으로 내가 책임졌어
태어날때부터 지금까지 말이야
이제 그 책임을 니가 맏아야되
망치면 안되
안 그러면 니 엄마는 평생동안
널 끌고다니며 눈물흘릴테니까
이게 내 방식이야.
이게 내가 최대한 정중하게 한거야
알겠지?
네
네 알겠습니다
그만하면 됐어
이봐
이 사람말을 통역해주면
널 만나서 반갑다는 거야
그리고 오늘 아름다운 저녁보내란 뜻이야
11시 30분에 보자
네
네 11시 30분
사진 좀 남겨야겠어
맥주랑 사케줘
와인이나 마셔
-왜이래?
이봐
친구
도니 맞지?
네
언제 체육관에서 만난적있자나
잘 지내시죠?
안녕 친구들?
롱비치폴리에서 축구했었지?
눈에 익는데
아니요, 전 여기 출신이 아닙니다
여기서 뭐하는 거야?
이 근처에서 일해?
저녁먹고 있죠
그래?
-네
여기 음식 별론데 말이야
우린 멍청이 때문에 여길 왔어
다음에 체육관에서 뵈요
그래 그래야지
안녕히 가세요
등번호 55번 맞지?
확실히 기억나
너랑 나랑 같은 55번이었자나?
난 South Torrance팀이었어
너희랑 한두번 경기했었어
너랑 니팀은 전부
엉덩이 통실한 사모아 족이였어
니 팀은 덩치가 컸지,
근데 느려터진 개자식들이었어
전부 영양가 없었지
우리팀이 확실히 박살냈지
니 팀이 박살날때 내가 있었고
니 팀이 박살날때 너도 있었어
지금도 박살나고 있네
가족모임입니다
경솔한 발언은 삼가하시죠
진정해
내가 무례했나?
내가 무례했어?
왜?
-주문이나 하자구
이봐요
휼륭한 가족이네요
별일아니에요 실례했습니다
건배
체육관에서 보자고 도니
좋은 밤 보내세요 숙녀분들
너 경찰이야?
아니, 너는?
내려
가!
무선장치는 어디숨겼어?
그런거 없어
그딴거 없다구
일어나
그가 널 어떻게 알지?
체육관에서 만났다는 헛소리 말고
난 그 사람 몰라
분위기 파악좀해
불어, 개자식아
난 경찰 아니야
나한테 왔지만
그가 널 알아봤자나
너에 대해 전부 알고있었어
그건 내가 말해줄수도 없는거들이야
그한테 쫄아서
처다볼수도 없었어
그렇게 하면 그냥 갈줄알았어
그들이 얼마나 알고있지?
아무것도 없어
난 아무것도 말하지 않았어
내가 아는것도 없자나
난 이 일에 제일 늦게 합류했자나
빠지라고 하면 빠질깨
근데 난 아무것도 말안했어
금요일, 그 사람한테도 알려
진짜야
그래
잘 지내? 닉?
닉입니다 안녕하시요
잘 지내요?
-잘 지내요
저녁인가?
-술냄세나 닉
긴장풀어
이미 먹고 왔으니까
볼팬 좀 줄래?
닉 내가 전화했었어
다음주에 저녁같이 먹자고 말이야
그냥 볼팬이나 줘
고마워 루드
난 그냥 ...
-그냥 앉아
와인 어때?
좋아?
진짜 좋네
아무데나 서명하면되?
상상도 하기 싫은데 혹시
내 딸들 건들거나
내 딸들한테 말걸거나
처다만 봐도
쏴버릴꺼야
무슨 말인지 알지?
구두계약 알지?
그런거까지 서류에 써야 되는거야?
아니. 아닐꺼야
이만 가줄래? 닉?
이만하면 충분해 닉
-그래
이봐 날 좀 안아봐
좋은 치료법이라자나
안아보자
이거야 '모스'
넌 모든게 이렇게 극단적이야
그래
닉 갈시간이야
가라구
경찰불러
경찰부르라고
-미안한데 이만 나가줘
경찰불러
건들지마
미안
-내 몸 건들지마
그만해 닉
-빨리 나가줘
아무튼
뭘 바라는 거야?
-넌 뒤쪽으로 해봤지?
이 여자 엉덩이에 있는거 궁금하지 않아?
내 이름 세긴 문신이야
-닉, 제발...
"빅 닉 오브라이언"
조심히 다뤄
전화해
너한테 무슨 일이 있던거지?
브라초, 잘 어울려?
도대체 무슨 짓이예요?
체육관에서 날 봤다구요?
침착해
앉아
이거 살깨
잠깐만 기다려죠
이만한 일로 널 빼진 않았겠지?
언제 할꺼지?
금요일이요
어디?
나도 몰라요
금요일이란게 전부에요
하나님 감사합니다 금요일입니다.
TGIF-Thank God It's Friday
절 보호해줘야 되요
프롤린
우리가 니 뒤를 봐줄꺼야
그건 걱정안해도되
당신은 방탄조끼가 어울려요
그건 있어
토니Z?
피코리베라 은행
몬테벨로 타운센터
토니 Z : 알았어 반장
8시에 봐
얘들한테 전달해
니가 하란데로 했어
즐거웠어?
그가 잘 해주니?
아빠가 사랑하는거 알지?
저두 사랑해요
이만 학교가봐라
맥케나
내 딸
잘 지내?
왠 일이에요?
출근하는길에
내 귀여운 원숭이한테
인사할려고 들렸어
괜찮지?
학교에서 잘 지내지?
잘 지내요
이모 집은 어때?
엄마랑 이모 잘지내지?
곰돌이는 어때?
곰돌이도 잘지내?
나 보고 싶었어?
이제 수업들어가봐
언제 또 볼수있어요?
조만간 내 딸
조만간 다시 볼꺼야
집에 가고 싶어요
나두
수업들어야지?
나중에 보자
약속해요?
약속할깨
그래
쉬는시간 끝났다
줄스자
가봐
안녕 아빠
맥케나 빨리온
장비 챙겨
무장해
연방은행 안가?
계획이 바꿨다
잘 들어
누군가를 쏘기 전까지는
방아쇠에서 손가락 때고 있어
만약 쏴야한다면
안전쇠를 돌려
첫번째는 반자동
두번째는 자동
탄창을 들고
다 된걸 뺀다음,
새 탄창을 너
살짝 당겨서 확실히
들어간걸 확인해
노리쇠를 쳐주면
다시 쏠 준비가 된거야
그리고 또,
총구는 바닥을 향해둬
알겠어?
-응
잘 챙겨
보라초, 탄창 줄래?
-응
보라초 : 다 됬어?
머피: 응
용의자가 나타났다
아직 범죄는 안 일으켰으니
검찰에 넘길게 아직 없어
저들이 은행에 침입하면
그때 덤친다
대기해
-알겠다
해가 중천에 떳는데
중무장했어
저 개자식들 좀 봐
메리맨: 엎드려
빨리 엎드려
꼼짝마
꼼짝마! 움직이지마!
제 자리에 있어!
꼼짝마!
너희 2명 저리가
저쪽으로 가
서둘러
보스코: 빨리 나와
빨리 나와. 빨리 가
저리가!
제 자리에 있어!
시선은 바닥에 둬
메리맨: 잘들어!
모두 잘 들어
눈을 아래로 깔아
메리맨: 한번만 말할테니 잘들어
잘 협조하고
지시에 따르면
해치지 않는다
우리 목적은 돈이지 너희가 아니야
카운터 앞으로 줄서
모여
모여 빨리
카운터 뒤에 있는 사람 모두 앞으로 나와
눈은 아래로 깔고
찍소리 내지마
내 명령에 따라
주머니에서 휴대폰 모두 꺼내서
두 손 들어
모두 무릎 꿀어
휴대폰은 여기 넣어
빨리 상자에 넣어
메리맨: 묵어
영웅이 되려하지마
집에갈 시간은 금방이야
우린 금방 끝낼꺼야
화장실 갈 사람있어?
소변은 알아서해.
너 일어나
멈춰
앉아
정신차려
날 봐
크게 쉼호흡해
그래
이미 비상벨킨거 알아
이제 수화기 들고
911에 전화걸어서
내가 시킨대로해
내 말을 받아 적어
여기 강도가 침입한 상황이다
인질이 잡혀있다
1시간내 1천만 달러를 요구하고 있다
표식이 없는 소액권을
연료와 함께 헬리콥터로 보내라
우리 요구가 관철될때까지
1시간 마다 인질 1명씩 죽이겠다
어떤 경찰도 은행에 접근해선 안되며
협상가가 우리와 접촉하려고 한다면
즉각 인질을 사살할것이다
다 됬어?
제대로 적었어?
이제 전화걸어
은행에 강도가 침입했다
제길.
...몬테벨로에 있는
피코리베라 은행이며
2891 Wilcox도로다
범인들이 무장중이며...
-도대체 무슨 일이야?
...인질을 잡고 있으며
협상을 거부하고 있다.
도대체 무슨 일이야?
저들은 계획에 없자나
무전으로 개입하지 말라고 해.
우리가 감시중에 있으니
뒤로 물러나 있으라고 해
LA주경찰이다. 우리가 감시중이다
모두 물러나라
반복한다
모두 물러서 있어라
제길, 벌써 싸이렌 소리가 들려
저들은 뭔 짓걸이야
멈춰!
여기서 나가!
NICK: 도대체 뭔 짓걸이야?
멍청한
도대체 뭔 짓걸이야?
감시중이라면서
일을 이지경까지 만들어?
이건 우리 사건이야
저자들을 4주나 감시중이였다고
우리가 일하는 방식이야
범죄가 발생해야 잡는거라고
금고로 가
열어
가자
앉아
스피커 폰으로 돌릴꺼야
대답하되 어떤 이름도 거론해선 안되
알겠어?
여보세요?
여기는 로스엔젤레스 경찰입니다
지금 전화받으신분 누구시죠?
은행점장입니다
그쪽 책임자와 대화를 원합니다
듣고 있어
좋아요. 제 소개부터하죠
저는 페레이드 경관입니다.
당신이 누군지 관심없어
이게 우리 요구사항이던가?
저와 통화하시는분은 누구시죠?
질문에나 대답해
당신 요구대로 진행중입니다만
이해해 주실게 있습니다...
너가 지금 인질 하나를 죽인거야
제길
일어나
-안되요
이리와
전 아무것도 하지 않았어요
뭘 할려고 그래요?
이리와
-안되
제길!
니 책임 아니야?
이게 다 니 책임이야,
오브라이언...
너도 요구사항 들었자나,
멍청한 개자식아!
협상가를 대려와?
예수님!
좆까!
-좆까?
그래 좆까!
멍청한 머리
멍청한 자식
나 지금 밀쳤어?
너 지금 장난쳐?
당장 무장기동대 불러!
-겁쟁이 세끼
로빈 밥 열받았다 이거야?
대장 그만해
그만 가자고
가자
-제길
여기 상황이 나빠졌다
무슨 생각이지, 메리맨?
네?
경찰입니다 전화끈지 마세요
제 이름은 데니고
저 외에 다른 사람은 연락하지 않을겁니다
책임자가 거기 있나요?
저는 은행점장입니다
책임자 옆에서 통화중입니다
점장님 성함이 어떻게 되시죠?
이봐요 당신들이 인질1명을 죽였어요
여자에요
이들은 다신 말하지 않을꺼에요
요구사항을 들어주기전에 또 전화한다면
이들이 인질을 또 죽일꺼에요
그냥 요구사항을 들어주세요
현금이랑 헬리콤터를 마련하는데는
시간이 필요해요
최소한 90분 정도 필요해요
다시 전화하지 마세요
이 길은 어디로 통하지?
562. 롱비치
여보세요?
보여?
그래
어떻게 빠져나갈 생각이지?
확신은 없어
그 여자 전화에서
내 번호 알아냈어?
난 즉흥적인 사람이 아니야
상관없어
난 수갑같은건 안가지고 다녀
그래 그렇게 보여
제가 생각하는 그 자에요?
응
헬리콥터를 저쯤에 내릴겁니다
저쪽에서 와서 저기에 내립니다
출입구 2곳으로 동시에 진입할겁니다
터진다
금고를 날려버렸어
먼 일이래?
연방준비은행입니다
여긴 알라매라 지부입니다
피코리베라 은행에서 보낼게 있어요
일정을 잡으려고요
수요일 2시 어때요?
가능해요 18일 오후2시에요
감사합니다
우리가 여기야?
-응 여기
이건 모지?
이건 하수관이야
이 지도에 따르면 여기로 통하고
시멘트벽 구조야
헬리콥터는 언제 오지?
정돈하는거 기다리고 있어
진정해, 쟤들 어디 안가
정돈이나 하고 있어
우린 이동한다
오브라이언
제 약빨았어?
돌아오라고 말 좀 해봐
조용히 해줄래?
좆까
우리가 대려와야겠어
닉이 정문으로 가고 있다
우리가 따라가야되
우리가 갈깨
제길!
-정신 나간거야?
모두 괜찮아요?
네
하나님 제발 가족 곁으로 보내주세요
닉
이상없어
이게뭐야?
닉, 지금 어디야?
어디있어?
여보세요 알바메라 지부에요
피코리베라 은행의 다른 일정을 깜빡했어요
오늘 가능해요?
메리맨: 비둘기, 여기는 고릴라
- 예약됬어?
예약했다 2시45분 방문예정
2분 소요
피코리베라 은행
날쌘돌이 준비됬어?
도니 : 응, 준비됬어
사람이 바뀐거에요?
네, 이번주에 저희로 바꾸더라구요
신분증 확인할깨요
네 여기요
좋아요
가셔도 됩니다
고마워요
- 차단봉 열어
제길
피코리베라 은행인가요? 2.2?
네 저희에요
올리세요
네 하나, 둘, 셋
서명하세요
-네
신입인가봐요, 마크?
네
조금 늦었내요
교통체증때문에요...
경로가 어떻게 되는지는 잘 모르지만
여기 일정이 빡빡해요
자꾸 늦으면 상부에 연락할수밖에 없어요
별문제 아닙니다. 제 잘못이죠.
그냥 전화일 뿐이에요
따라오세요
루이지. 알바메라 지부요청이야
확인됬어
알겠다
신참들이군요
바람 좀 쌔고 올깨
오늘 어때요?
좋네요
안녕하세요?
-안녕합니다
서명해주세요
전부 100달러 지폐가요?
첫번째가 100달러고
두번째가 섞인거에요
조금 기다리세요
네 기다려야죠
기다리면서 음료수 마시세요.
협조 감사합니다
고마워요
넌 전문가 도움이 필요해
그렇겠지
다 지난일이야
현장 잘 수습하라구
고릴라, 여긴 날쌘돌이. 들어왔다
그린피스, 여긴 고릴라.
날쌘돌이 들어갔다
알겠다 고릴라
전원끈다
우리가 가봐야 겠어
조니, 또 정전이야
계수방에 인원다 보내고
전부 잠궈
정전입니다
잠시만 잠굴깨요
전부 휴식입니다
루이지 빨리나와
알겠어요
정전이야 다 내보냈어
다시 확인해보자
-응
시작하자
EMP전원 켰다.
이상없어
이제 나와
이건 좀 확인해봐
이거 왜이래?
100번 카메라 말이야?
안 좋아
555-0143.
너무 늦는다
중국식당입니다
여기 연방은행 쉐렌인데요
1시간30분 전에 주문했었는데 아직이에요?
점심시간 다 끝나가요
가고 있어요
몇분만 기다려요
방금 중국식당에 전화갔어
서둘러
아무런 움직임 없지?
네 지금 정전상태자나요
이방에 비상전원공급해야겠어
네
들어왔어
계수 다시 시작해야겠어
제길 보안요원간다
숨어 빨리
100번 카메라 확인해보겠다
루이지
-다음 단계야. 서둘러
네?
루이지
-네?
이거 왜 이래! 루이지
다시 복귀해
뭐라구요? 러셀?
이봐 어리버리
무전기 버튼 누르고 말해
오늘 왜 이래?
루이지가 무전기도 못 다뤄
완전 어리버리야
카페테리아에 있을꺼야
가서 대리고 와
알았어 갔다올깨
이제 나와도 되
루이지, 니 무전 하나도 안들려
무전기 버튼은 누르고 말해
너 복귀할 차례야
나 아니야
일이 한참 밀렸어
빨리 가자고
.
1분내지 2분 남았어 빨리 가야되
왔어, 빨리 나와
루이지, 뭐 본거 있어?
별일 없어요
여기는 먼지밖에 없어요
뭘 봐야되요?
별거 아니야 확인해본거야
계수시작해
네
어디야?
여기는 날쌘돌이.
환기구 안이야
그린피스 이제 됬어
철수해
복구됬어
모든 팀은 계수방으로 돌아가세요
LA경찰 통제실에 전해줘
우리가 8번과 중앙도로를 감시중이고
코드5 요정해
용의자와 협상은 필요없다고해
머피:확인했다 코드5
내가 아까 미리 해놨어?
계수부터 하자
$712,200
러셀, 계수맞아
알겠다. 알바메라건 끝맞쳐
네
금액 맞아요
근데 둘다 절반만 찾어요
뭐라구요?
당신 화물
절반만 채웠어요
우린 그렇게 받았어요
다음에 올땐 그냥 자루에 넣어와요
그게 일하기 편해요
편하게 일하자구요 어렵게 말구
충고 고마워요
팁은 주겠지만,
너무 오래 기다렸어요.
오늘 배달을 혼자 다해야되서요
죄송해요
미안한데 서류 좀 다시 확인해 볼깨요
고마워요
-여기요
중국음식 배달부?
열어줘
잠깐 기다려
2-4-5.
통과시켜
여기 서명하구가
니 서명이 없어
어디다 서명한거야?
교대 전 근무자한테 서명했어요
전 그거밖에 몰라요
너무 까다로운거 아니야
난 환불받아야겠어
이건 환불 받아야 된다구
-알았어
다 됬어
이제 가셔도 됩니다
고마워요
-잘 가세요
좋은 하루되세요
가, 그냥 가
-고마워요
로비에 보안요원 연결해주세요
로비입니다
배달원 봤어요?
빩간 유니폼에 흑인이고
키가 180cm정도 되요
뭐라구요?
-그 사람좀 잡아요
1번이랑 2번 도로 확인해
우린 3, 4번 코너 확인할깨
알겠다
보안절차 끝냈어
어디야?
Vernon거리 방금 지났어
쓰레기장으로 가고 있다
알겠다
차에서 내려
빨리 내려
-알았어요
물러서
저기 빩간 셔츠
2블럭 앞에 있어
용의자 발견
동쪽 경계 9번, 언덕가는 남쪽 도로다
앞쪽에 차로 막아
이 자식 잡자
엉덩이를 겆어차버리자
차에타
패버려
개자식들
빨리 서둘러
몸이 두개라도 모잘라 서둘러
그 자식 어디있어?
그 자식 어디있냐구
무전기 내놔
그 자식 어디있어?
South Gate에 있는
Pacific Horizon쓰레기장
거기가 접선장소에요
고릴라다 말해
날쌘돌이 잡혔어
다시 말해봐 안들려
걔는 끝났어
난 깨끗해
어디로 가면되?
제길
가야해
다 끝났어?
응 끝났어
좋아
Pacific Horizon 쓰레기장
10-4. 갈깨
걔네 둘한테 무슨일 있어?
걔들은 잡혔어
용의자 발견
검은색 밴차량
알바메다 남쪽경계
Slauson 거리 접근중.
Santa Fe로 동시접근 바란다
길이 막혔어.
-뭔일있어?
Corridor's backed up.
남쪽으로 향하는 알바메다 도로에
진입했다
6시방향 용의자 보인다
차량들사이에 정체되어 있다
저거 보여?
뒤에 저 차 보여?
저거...
멈춰
지원받긴 어려워
우리가 움직여야되
그자들이야
방탄조끼 줘
한쪽으로 몰았어
우리가 먼저 쳐여야되
수갑채워
범인들이 방탄조끼 입었어
몸통이 아니라 머리, 팔다리 겨냥해
알겠다
오른쪽으로 꺽어
꽉막혔구만
준비됬어? 가자
이런 제길
-왜?
차에서 내렸어
Z, 오른쪽으로 돌아가
거스, 브라초, 나랑 정면으로 가고
머피, 왼쪽으로 가서
거리지켜
총 줘
가자
허리 숙여
숙이세요
경찰입니다
모두 숙이세요
경찰입니다 허리 숙이세요
엔진룸 뒤로 숨어계세요
타이어 뒤로 숨어요
경찰입니다
차에 계세요
Borracho!
움직여
ENSON: 이동해
거스, 머피, 미리가서 길목을 차단해?
토니, Z, 준비됬어?
가자
이동해
탄창교체!
간다
탄창교체
이동해
흗어져
토니, 괜찮아?
응 가
괜찮아?
제길
가자
엄호해
간다
제길
거스: 벽돌건물이야
벽돌건물 뒤로갔어!
내 자식들...
니 목숨은 신께 달렸어
들려?
그만해
내가 말했지
그래 그랬지
이게 뭐야?
이거 보여?
저거 풀러봐
이럴수가
뭐지?
이걸로 스노우 글로브라도 만들려고 한건가?
한 1만개는 만들려고?
친구들은 어때?
병원에 실어 보냈어요
보라초 부인한테 전화할꺼야?
응
그래
This won't go to Harbor.
동료가 죽은거 유감이야
고마워
괜찮아?
괜찮아
응
닉 금연해야되
이거써
이거 유기농이야
우리쪽에 빠짐없이 보고해
알겠지?
그래
이봐 도니 요즘 못봤어?
그만 뒀소
혹시 어디있는지 알아요?
그만 뒀다구요
이틀전에
맥주 드릴까?
간절하네요
이분한테 맥주드려
고맙소
-천만에요
새로운 계집에 봤어?
엉덩이 통통한?
홀에서 일하는 새로온 여자애?
별일없어?
만나서 반갑다
반가워
니 부인이 너 여기 있는거 알아?
취직은 어떻게 한거야?
니가 계산할꺼야?
도니 : 전 제 주변 정돈을 잘하죠
사람들이 모르는 사이에
프롤린 이놈이
잘 지내?
맥주마셔?
이봐 거프
내 친구들한테 맥주 좀 돌려
뭐 마실거에요?
난 간단해
모르겠네
추천 좀 해봐
이걸로 드셔보세요
건배
-건배
왜 날 찾았지?
넌 짐승이자나
게다가 이 일을 성사시킬 능력도 있고
내 말 들어
이건 우리일이야. 내가 시작했고,
내 동료고 내 일이지, 니것이 아니야
알겠어?
알아들었어
-당연히 그래야지
도니 : 이거야
이게 내 계획이야
이것좀봐
메리맨: 이것들은 어디서 난거야?
전부 술집에서 얻어낸거야?
수집하는데 시간이 걸렸지
와우
알랙시스 : 슈퍼맨같이 해냈어
건배
고마워 공주님이라고 불러줘서
길 건너에서 일하시죠?
응
다이아몬드 거래소?
그래 거기
맥주는 제가 쏘죠